

Scripts vista

-MostrarProducto.php
Esta clase muestra la página de compra de un producto concreto. Se accede desde la página de la tienda, haciendo clic en un producto existente.
Se mostrará el nombre, descripción, imagen y precio del producto (haciendo uso de la clase Producto).
Se muestra un formulario para comprar un producto, en el que se escogerá la cantidad. El producto deseado se añadirá al carrito.
En posteriores versiones se podrán dejar comentarios con valoración en cada producto, además de guardar el producto en favoritos.


Scripts adicionales

-Producto.php
Este script creará una clase producto, con toda la funcionalidad requerida para trabajar con los productos de la tienda. Para acceder a la BBDD
esta clase hará uso de ProductoDAO.php. Tendrá métodos para mostrar todos los atributos de un producto y tendrá métodos que invocarán
al DAO para acceder a la base de datos. Estos son buscar, crear, borrar y obtener todos los productos de la tienda.

-ProductoDAO.php
Este script aplica el patrón DAO, para acceder a la BBDD. Es invocado por Producto.php. Los métodos de Producto.php que necesiten acceder
a la BBDD, crearán un objeto ProductoDAO que accederá a esta y realizará la consulta correspondiente, devolviendo los resultados necesarios en cada caso.
            !!!!Tengo que mirar los metodos estaticos, creo que los tengo que quitar
-Usuario.php
Este script creará una clase usuario, con toda la funcionalidad requerida para trabajar con los usuarios guardados . Para acceder a la BBDD
esta clase hará uso de UsuarioDAO.php. Tendrá métodos para mostrar todos los atributos de un usuario y tendrá métodos que invocarán
al DAO para acceder a la base de datos. Estos son buscar, crear, borrar, cambiar rol y hacer login.
        

-UsuarioDAO.php
Este script aplica el patrón DAO, para acceder a la BBDD. Es invocado por Usuario.php. Los métodos de Usuario.php que necesiten acceder
a la BBDD, crearán un objeto UsuarioDAO que accederá a esta y realizará la consulta correspondiente, devolviendo los resultados necesarios en cada caso.
            !!!!Tengo que mirar los metodos estaticos, creo que los tengo que quitar

-Aplicacion.php

-configuracion.php

Base de Datos
La base de datos se creará mediante el archivo crearBBDD.sql
Esta base de datos se llamará laquintacaja
                    !!!!Crear usuario para la BBDD, y así no usar root

-Tabla Usuarios(id,nombre,apellido1,apellido2,correo,dirección,rol)
La id será un número incremental autoasignado. Esta será la clave primaria.
El nombre y el apellido 1 serán obligatorios, y el segundo opcional. Estos tres campos serán strigns. El correo será único y deberá ser de tipo correo.
La dirección también será de tipo string. 
Finalmente, rol será un char que indicará el tipo de usuario. 'A' para admin, 'U' para usuario regular, 'P' para usuario premium.

-Tabla Productos(id,nombre,descripción,precio,stockXS,stockS,stockM,stockL,stockXL)
La id será un número incremental autoasignado. Esta será la clave primaria.
El nombre será un string que identifique al producto.
La descripción será un texto, explicando características del producto.
El precio será un número decimal, que indicará su valor monetario.
Los campos stockTalla, indican el número de productos disponibles para cada talla de producto.

-Tabla Compras(idCompra,producto,usuario,fecha,cantidad,precio)
La id será un número incremental autoasignado. Esta será la clave primaria.
Producto será un número entero. Esta será una clave foránea, que referencia al id del producto.
Usuario será un número entero. Esta será una clave foránea, que referencia al id del usuario.
Fecha será un tipo fecha, que será obtenido con un timestamp al realizar la compra.
Cantidad será un entero que indique el número de productos comprados y precio un double que indique el dinero gastado.

    Estas tres primeras tablas se crearán con el archivo tiendaBBDD.sql

-Tabla Blog(id,titulo,contenido)
La id será un número incremental autoasignado. Esta será la clave primaria.
El título será un string que identifique a la entrada del blog.
Contenido será un texto. Este será el contenido de la entrada.

-Tabla ComentariosBlog(id,entradaBlog,usuario,contenido,fecha)
La id será un número incremental autoasignado. Esta será la clave primaria.
EntradaBlog será un número entero. Esta será una clave foránea, que referencia al id de la entrada donde se ha comentado.
Usuario será un número entero. Esta será una clave foránea, que referencia al id del usuario que comente.
Contenido será un texto, que será el mensaje que deje el usuario.
Fecha será un tipo fecha, que será obtenido con un timestamp al realizar el comentario.

-Tabla ComentariosProducto(id,producto,usuario,contenido,fecha,review)
La id será un número incremental autoasignado. Esta será la clave primaria.
Producto será un número entero. Esta será una clave foránea, que referencia al id del producto valorado.
Usuario será un número entero. Esta será una clave foránea, que referencia al id del usuario que comente.
Contenido será un texto, que será el mensaje que deje el usuario.
Fecha será un tipo fecha, que será obtenido con un timestamp al realizar el comentario.
Review será un número entre 0 y 5, que identifique la valoración del usuario (0 a 5 estrellas).

    Estas tres  tablas se crearán con el archivo blogBBDD.sql